#(Scene d'ouverture)
=Je suis un jeune chevalier, en quête d'aventure et de gloire. J'ai quitté ma maison et mon village pour explorer les contrées lointaines de ce monde médiéval. Je suis prêt à affronter les dangers et les défis qui se présentent à moi, armé de mon courage et de ma détermination.
#(Le personnage rencontre un marchand)
=En chemin, je rencontre un marchand itinérant. Il me propose de vendre des armes et des armures, mais je n'ai pas suffisamment d'argent pour en acheter. Je décide de lui demander s'il a entendu parler de quêtes ou de missions qui pourraient me rapporter de l'argent.
+"Bonjour, bonhomme. Avez-vous des informations sur des quêtes ou des missions que je pourrais accomplir pour gagner de l'argent ?"
=Le marchand sourit et me répond : "En effet, j'ai entendu parler d'une mission qui pourrait vous intéresser. Un vieux mage cherche un jeune chevalier courageux pour accomplir une tâche pour lui. Si vous réussissez, il vous récompensera richement."
#(Je me demande si je suis à la hauteur de cette mission)
?Je me demande si je dois acceptez cette mission qui semble très dangereuse;OUI,NON;1;Je décide de faire demi-tour, me rendant compte de la difficulté de la tâche, que je suis incapable d'accomplir. Je rentre finalement chez moi pour mener une vie paisible. Je me lance dans la construction de ma ferme et dans la production de mes premières cultures.
+Je me demande si je suis à la hauteur de cette mission, mais je décide de tenter ma chance. Après tout, c'est l'aventure que je cherche !
+"Je suis intéressé par cette mission. Pouvez-vous m'indiquer où je peux trouver ce vieux mage ?"
=Le marchand me donne des indications pour trouver la tour du mage, qui se trouve dans les montagnes au nord. Je le remercie et continue mon voyage, en direction de la tour.
#(Arrivée à la tour du mage)
=Après plusieurs jours de marche, j'arrive enfin à la tour du mage. Elle est immense et imposante, et je me sens un peu intimidé. Mais je suis là pour accomplir ma mission, donc je m'avance courageusement.
+"Bonjour, mage. Je suis le jeune chevalier qui a été envoyé pour accomplir votre tâche. Que puis-je faire pour vous ?"
+Le mage me regarde de haut en bas, puis sourit.
+"Vous avez l'air déterminé, jeune homme. C'est bien. Je vais vous confier une tâche importante. Dans la montagne, il y a une grotte où se trouve un cristal magique. Je veux que vous récupériez ce cristal pour moi. Mais attention, la grotte est remplie de pièges et de créatures dangereuses.
?Êtes-vous prêt à relever ce défi ?";OUI,NON;1;Je décide de faire demi-tour, me rendant compte de la difficulté de la tâche, que je suis incapable d'accomplir. Je rentre finalement chez moi pour mener une vie paisible. Je me lance dans la construction de ma ferme et dans la production de mes premières cultures.
#(Je suis un peu nerveux, mais je suis prêt à relever le défi)
+Je suis un peu nerveux, mais je suis déterminé à réussir cette mission. Je hoche la tête.
+"Je suis prêt, mage. Je vais récupérer ce cristal pour vous."
=Le mage me donne une carte de la montagne et des instructions détaillées sur comment trouver la grotte. Je la prends et je me mets en route, prêt à affronter les dangers qui m'attendent.
#(Sur le chemin vers la grotte)
=Sur le chemin vers la grotte, je traverse des forêts sombres et des rivières tumultueuses. Je rencontre des créatures étranges, comme des trolls et des gobelins, que j'affronte avec mon épée et mon bouclier.
#(Face à un choix difficile)
?Un jour, alors que je suis en train de traverser une rivière, j'aperçois une ville au loin. Je suis tenté de m'y rendre pour me reposer et acheter des fournitures, mais je sais que cela me ferait prendre un détour important;VILLE,GROTTE;2;Je décide d'aller vers la ville afin de me reposer et d'acheter des fournitures. Arrivé à l'auberge, je vois une magnifique femme, sa voix était si douce et ce fut directement le coup de foudre. Nous passâmes des journées ensembles. Après 1 an de cette somptueuse relation, nous decidâmes de nous marier. Par la suite nous eûmes 3 enfants et nous vécurent heureux jusqu'à la fin des temps...
=Finalement, je décide de continuer mon voyage vers la grotte.
#(L'entrée de la grotte)
=Après plusieurs jours de marche, j'arrive enfin à l'entrée de la grotte. Elle est sombre et menaçante, mais je n'hésite pas a y pénétrer. 
?Mais il ya deux entrées. L'une émet une puissante lumière, tandis que l'autre renvoie une sombre lumière et une atmosphère plutôt terrifiante.; DROITE,GAUCHE;1;Je m'avance vers la lumière divine. Mais plus je m'avnce, plus la température augmente. J'aperçois au loin le bout du chemin, mais aucun cristal ou dragon. Il y a seulement une étendu de lave. Je continue d'avancer et je sens le sol trembler et se dérober sous mes pas, j'avance prudemment et soudain AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!! .
=Je m'avance prudemment à l'intérieur.
#(Les pièges de la grotte)
+À l'intérieur de la grotte, je suis confronté à des pièges mortels, comme des flèches qui sortent des murs et des trous cachés dans le sol. Je dois utiliser toutes mes compétences de chevalier pour les éviter.
#(Les monstres de la grotte)
=Je suis également confronté à des créatures terrifiantes, comme des araignées géantes et des chauves-souris affamées. J'utilise mes armes et mes compétences pour les vaincre, mais cela me demande beaucoup d'efforts.
#(Le cristal magique)
=Finalement, j'arrive à la salle où se trouve le cristal magique. Il est protégé par un énorme dragon, qui crache du feu et des flammes. Je suis effrayé, mais je me rappelle que j'ai une mission à accomplir. Je me prépare à combattre le dragon
#(Le combat contre le dragon)
+J'aperçois les yeux perçant du dragon au fond de la salle. Il entoure le cristal avec ses bras
=Lorsque je m'approche, le dragron m'aperçois et commence à cracher du feu. Je décide de me lancer dans le combat.
?Dois-je esquiver les flammes du dragon en me cachant derrière un rocher ou parer avec mon bouclier ?;ROCHER,BOUCLIER;1;Je sors mon bouclier et lorsque que la flamme arrive..........(le bouclier était en bois).
=Je cours derrière le rocher et je suis protégé des flammes.
=Le combat contre le dragon est long et difficile. Je suis blessé à plusieurs reprises par le feu et les griffes du dragon, mais je suis déterminé à vaincre. Finalement, après plusieurs heures de combat, je réussis à porter un coup fatal au dragon et récupère le cristal magique.
=Je sors de la grotte, exténué mais triomphant. Je suis fier d'avoir réussi ma mission.
?Je remarque que le cristal à l'air de valloir très chère, j'hésite à le garder pour faire beaucoup d'argent et m'assurer un avenir serain.;LE GARDER, RENDRE AU MAGE;2;Je décide de garder le cristal et de m'enfuir très loin avec!!Mais en sortant de la grotte le sol vibre et PFF BRRRR BRRRR ! (ce cristal est maudit)
#(Retour à la tour du mage)
+ Je retourne à la tour du mage, où je lui remets le cristal. Le mage est satisfait et me récompense richement.
#(Conclusion)
=Je suis heureux d'avoir accompli cette mission, mais je sais que je suis prêt pour de nouvelles aventures. Je suis un chevalier, et ma quête pour la gloire et l'aventure ne fait que commencer.
END;Le succès de ma mission pour récupérer le cristal magique m'a fait réaliser que je suis prêt pour de nouvelles aventures. Et il semblerait que je n'aurai pas à attendre longtemps pour cela car j'ai entendu parler d'une nouvelle quête passionnante qui se déroule dans une ville lointaine. On m'a dit que des forces obscures menacent la paix de cette ville, et qu'un héros est nécessaire pour les combattre




Quête : Retrouver la carte perdue (se situe avant l'entrée de la grotte)
Avant d'entrer dans la grotte, vous rencontrez un vieil homme qui vous demande de l'aide pour retrouver une carte perdue qui mène à un trésor caché. Il vous indique que la carte a été vue pour la dernière fois dans une taverne de la ville que vous avez contournée. Si vous acceptez cette quête, vous devrez faire un détour pour récupérer la carte avant de continuer votre chemin vers la grotte.
Énigme : Les portes verrouillées (se situe à l'entrée de la grotte)
Vous arrivez à l'entrée de la grotte et vous remarquez que deux portes sont verrouillées. Il y a deux interrupteurs sur le mur, mais vous ne savez pas quelle porte est liée à quel interrupteur. Vous devez trouver la bonne combinaison pour ouvrir les portes.
Quête : Sauver les prisonniers (se situe après les pièges de la grotte)
Après avoir évité les pièges de la grotte, vous entendez des cris de détresse provenant d'une pièce proche. En entrant, vous découvrez deux prisonniers enfermés. Ils vous expliquent qu'ils ont été capturés par des bandits qui se cachent dans la grotte, et qu'ils ont besoin de votre aide pour s'échapper.
Énigme : Le labyrinthe de la grotte (se situe après les pièges de la grotte)
Vous arrivez dans une grande salle de la grotte qui contient plusieurs passages. Cependant, certains passages sont piégés et peuvent vous amener à des chambres remplies de monstres. Vous devez trouver le bon chemin à travers le labyrinthe pour arriver à la prochaine salle.
Quête : Trouver un antidote (se situe après le combat contre le dragon)
Après avoir vaincu le dragon, vous remarquez que vous avez été empoisonné par son venin. Vous devez trouver un antidote avant que le poison ne vous tue. Le seul endroit où vous pouvez trouver l'antidote est dans la ville que vous avez contournée avant d'entrer dans la grotte.